What are you doing?
Che cosa hai intenzione di fare?!
I'm not going to the cathedral!
Non voglio finire nella cattedrale.
Get away from her, whelp!
Stalle lontano, moccioso!
I said I'd save her.
Ho detto che l'avrei salvata.
You're that fellow the monks are chasing!
Ehi, sei quel tipo che stanno cercando i monaci!?
In here!
Entra, presto!
Where did he go?
Dov'è andato?
Uh?
Chi?
The heretic.
L'eretico.
Answer me!
Rispondi!
He's in my bed.
È nel mio letto.
Clean yourself up, degenerate.
Datti una ripulita, degenerata.
Old Hendrick's had that wing closed off for months.  The floor's not safe.
Il vecchio Hendrick ha chiuso quell'ala da mesi. Il pavimento è precario.
Thank you.
Grazie.
Anything to hinder the enemies of wine and freedom!
Farei qualsiasi cosa per ostacolare i nemici del vino e della libertà!
There's clothes in there.
Lì ci sono dei vestiti.
Sorry.  Feeling a bit...
Scusa. Non mi sento molto...
(blurgh) (hwork)
(blah) (ooh)
(blargle)(horp)
(ugh) (aah)
Come on, come on...
Forza, aprite...
Carrie?
Carrie?
Where's Arianne?
Dov'è Arianne?
She's out hunting the blood eaters in the Old Quarter.
È andata a caccia di bevitori di sangue nella città vecchia.
We've been hearing all sorts – what happened? Are you alright?
Ne abbiamo sentite di tutti i colori... Cos'è successo? Stai bene?
We ran away when the bastards' ceremony blew up on them,
Siamo scappati quando ai bastardi è sfuggita di mano la loro cerimonia...
and I've spent the rest of the evening hiding in rubbish heaps with...
E ho passato il resto della serata a nascondermi nella spazzatura con...
...the kid.
...Il ragazzino.
I'm Bram!
Mi chiamo Bram!
(sigh) Whatever.
(aah) Che differenza fa.
Hello, Bram.
Ciao, Bram.
I heard that there was some kind of rebellion– one of the Black Monks turned on the Church?
Ho sentito che c'e stata una ribellione... Uno dei monaci neri si è rivoltato contro la Chiesa, è vero?
If that's true, it's could change everything.
Se è così, potrebbe cambiare ogni cosa.
Yes, because of course one boy's going to change the whole Church-
Certo, come no, e magari il ragazzo farà cambiare anche il resto della Chiesa, no?
Who he works for, by the way-
Chiesa per cui lavora, tra l'altro...
But when you were doing your big spell in the cave-
Allora perché hai lanciato il tuo incantesimo nella caverna--
You're getting cold.  Go and sit by the fire.
Ti stai raffreddando, vai a sederti vicino al fuoco.
I'm not cold.
Non ho freddo.
Fire.  Now.
Al fuoco. Muoversi.
So this-
Ah, quindi--
Anyway, how's my uncle? Did-  Did he escape?
Ad ogni modo, come sta mio zio? È... È fuggito?
Gad?  Yes, he's fine. He got out in the raid.
Gad? Sì, sta bene, è andato anche lui a caccia.
Been drinking himself unconcious ever since.
Non ha fatto altro che annegarsi nell'alcol.
Worrying about you, mostly.
Era preoccupato per te, soprattutto.
Well, I couldn't exactly dump the baggage, could I?
Beh, non potevo certo abbandonare il ragazzo, no?
You know whose he is?
Sai chi sono i genitori?
We'll find them.
Lo scopriremo.
Good.
Ok.
Then I really need a serious wash and some actual clothes-
Ho proprio bisogno di darmi una lavata e di mettermi dei vestiti in condizione...
Carrie.
Carrie...
This monk – he went up against the church? Saved you?
Questo monaco, si è ribellato contro la Chiesa, no? Ti ha salvata...
YES! Yes, alright, this Jered guy, he jumped up on stage,
SÌ! Sì, d'accordo, un tale Jered è saltato sull'altare,
he attacked the guards, and nearly killed himself...
ha attaccato le guardie e si è fatto quasi uccidere...
And it was brave and it was noble and I'm certain he thought he was saving me...
Ed è stato coraggioso e nobile, e sono certa che pensava di salvarmi...
...even in the cellar- and he saved my life!
...Anche nei sotterranei... E mi ha salvato la vita!
So he's a total idiot!
Per cui è un idiota!
Do you-  Do you think he got away?
Pensi... Pensi che sia riuscito a fuggire?
Maybe. He was running for his life last I saw him.
Non saprei. L'ultima volta che l'ho visto lo stavano inseguendo.
Away from everything he knows.
Lontano da tutto ciò che conosce...
Poor man.
Che triste...
What can I get you?
Posso portarti qualcosa?
I- I need to find the Blooded.
Devo... Devo trovare i Blood.
Don't know what you're talking about.
Non so di cosa parli.
I know they meet here.
So che si incontrano da queste parti.
I need a place to hide.
Mi serve un posto dove nascondermi.
I'm a blood mage.
Sono un mago blood.
Sure you are, kid.
Certo, come no, ragazzino.
Take this, and sit yourself down- before you get hurt.
Bevi e siediti, prima che ti faccia male.
If you don't help me... It won't be me who gets hurt!
Se non mi aiuterai... Non sarò io a farmi del male!
Take the drink.
Bevi.
Mind if I sit down?
Ti spiace se ti faccio compagnia?
Why?
Perché?
Seems like you're in a spot of trouble, if I heard you right.
Sembra che tu sia nei guai, se ho sentito bene.
Now, now, don't get yourself in a knot.  I might be able to help.
Non preoccuparti, potrei essere in grado di aiutarti.
Go on.
Dimmi.
You are - what you said – right?
Sei, quello che hai detto, giusto?
Yes.
Sì.
What brings you down here?
Cosa ti porta da queste parti?
The Church.
La Chiesa.
Well, you're in a dangerous way, then.
Allora il tuo cammino è pieno di pericoli.
Lucky for you I-
Fortunatamente per te ho--
You!
Ehi, tu!
How dare you come in here, you little bastard?
Come osi venire qui, brutto bastardo?
Now, man, he's not doing anything wrong-
Ehi, non ha fatto niente di male--
He's a Church dog!
È un servo della Chiesa!
Look!
Guarda!
Get off me!
Toglimi le mani di dosso!
I'm here because I helped you damn people!
Sono qui perché ho aiutato la tua gente!
You filth took our children!
Tu hai preso i nostri bambini!
You took my arm!
Per colpa tua ho perso il braccio!
It didn't happen like that!
Non è andata proprio così!
You gave my niece to the angels!
Hai consegnato mia nipote agli Angeli!
No!
No!
No, that's not true!
No, è una menzogna!
She's alive!
È ancora viva!
No.  Let him go.
No. Lasciatelo andare.
Killing him won't change anything.
Uccidendolo non cambieremo nulla.
Lucky escape.
Ci è andata bene.
Drive you out of house and home, did they?
Ti hanno cacciato di casa, eh?
Lets just say I can't go back to my job.
Diciamo solo che non posso tornare a fare il mio lavoro.
Haven't you got no family to hide you?
Non hai qualche familiare che possa nasconderti?
I'm an orphan.
Sono orfano.
Well, ain't that a pity.
Mi spiace per te...
Family's important. I've always said that.
La famiglia è importante, lo dico sempre...
You've got to provide for your family.
Devi provvedere a metter su famiglia.
You've got the magic in your blood.
Hai la magia nel tuo sangue.
When you spill it, the magic comes out.
Quando lo versi, questa fuoriesce.
Lot of people want a piece of that.
Un sacco di gente vorrebbe mettere le mani su di te.
And you stink of it.
E tu puzzi di sangue lontano un miglio.
Want to wash that off?
Cosa ne dici di darti una lavata?
Thank you for all your help.
Grazie di tutto.
My pleasure.
È un piacere.
Uh, hello?
Ehilà!? C'è nessuno?
Uh, I need to wash some blood-
Ehm, devo lavare via del sangue...
Blood?
Sangue?
(sniffs)
(annusa)
Smell the blood.
Annusare il sangue.
It's powerful...
Essere potente...
Get away from me!
Stammi lontano!
Argh!
Aah!
I-  I can't move!
Non riesco a muovermi!
What have you done to me?
Cosa mi avete fatto?
You drinks the blood.
Bere il sangue...
You likes the blood.
Piacere il sangue...
Makes you strong.
Sangue rendere forte.